طيور الجنة (عصومي ضرب وليد)
عصومي ضرب وليد
ليش..ليش..يا عصوم ؟
كسرلوا راسوا والايد .. ماعد يتحرك ويقوم :(
عصومي ضرب وليد
ليش..ليش يا عصوم ؟
كسرلوا راسوا والايد ..
ما عد يتحرك ويقوم :(
معتصم : هو الي بدا بالضرب وانا ما الي اي ذنب
معتصم : كلاموا كلو كذب في كذب والله اني مظلوم
وليد : ما بتحمل حكياتوا ولا ولا مزحوا ولا حركاتوا
وليد : انا ما بتحمل حكياتوا ولا مزحوا ولا حركاتوا
وليد : شو مملة حياتوا ثقيل ومانو مهضوم
عصومي ضرب وليد ليش .. ليش يا عصوم ؟
كسرلوا راسوا والايد ما عد يتحرك ويقوم :(
عومي ضرب وليد ليش .. ليش يا عصوم ؟
معتصم : بيحب كلشي الو يكون حتى ريمونت التلفزيون
معتصم :ما بيهموا كل الكون وعلي بتحطوا اللوم
معتصم : ولا بيهموا كل الكون علي بتحطوا اللوم
وليد : لا كلامي مبيسمع والفاظوا ولا ابشع
وليد : يا الله شو بيدلع و كلاموا كلوا مسموم
خالد مقداد : لاه .. لاه يا بابا
خالد  مقداد : شو هذا الي عم بيصير ؟
خالد مقداد : عيوني يابني اذا بدك تعرف معنى كلمة أخ
خالد مقداد : هو الي وقف حدك دايماً لما تحكي آخ
خالد مقداد : عيوني يبني اذا بدك تعرف معنى كلمة أخ
خالد مقداد : وأنا دايماً بتمناكم على بعض حناين
خالد مقداد : يا عيني ما احلاكم .. مثل ورد الجنائن
خالد مقداد : وانا دايماً بتمناكم على بعض حناين
خالد مقداد : يا عيني ما احلاكم  .. مثل ورد الجنائن
هديل الطائي